♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 39 =
♪ Si olvido el fugaz del tiempo ♪
♪ Espera recuerdos
destruir y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo
me cuesta dejarlo ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
Un caballero no recurre a la violencia.
No soy caballero.
Soy una dama.
¿Tú? ¿Una dama?
Di eso otra vez?
¡Te atrevo!
Te advierto, detente.
¡Te golpearé de vuelta!
♪ Si aún recuerda el amor
las promesas que hicimos ♪
(Casa de té)
♪ Aun si me duele este amor,
seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrado a los recuerdos ♪
La cabeza de tu Alteza
vale infinidad de fuertes.
Sería una tonta
no ir a tu rescate.
Qué dulce de ti para decirlo.
Me gusta mucho.
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
(Una.)
(Dos.)
(Tres.)
(Cuatro.)
♪ Si anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
(Déjame enseñarte un truco de magia.)
Metiéndolo.
Ahora todo está en mi mano.
Golpe.
¿Ven?
♪ Aun si me duele este amor,
seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda
la promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si el amor recuerda
la promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda
la promesa que te hice ♪
Sí.
Es el alba.
♪ Estoy dispuesto a sacrificarte ♪
¿Cómo no puedes despertarte?
¿Qué se supone que debo hacer sola?
Taozi, despierta.
Me llevó años
para encontrarte en la fosa común.
Los órganos vitales de la señorita Taozi quedaron heridos,
pero está viva.
¿Qué?
¿La señorita Taozi
consume algún tipo de medicina diariamente
o antes
estaba herida?
Su flujo sanguíneo
es mucho más lenta que una persona normal.
Sus órganos vitales quedaron heridos,
pero todavía tenía algo de vida en ella.
Se lo ruego.
Te lo ruego.
Por favor, sáltala.
¡Por favor!
Solo puedo hacer mi mejor esfuerzo.
En cuanto a salvarla,
la posibilidad de éxito
es menos del diez por ciento.
Sus heridas son demasiado graves.
Es posible
se ha ido para bien.
Medicina.
¡Si! ¡La medicina!
Ella tiene un kit de medicina.
Consulte si este medicamento puede salvarle la vida.
Taozi,
saludos, padre
y madre.
Señora Gu.
¿Qué pasa contigo?
Murió la princesa de la corona.
Pero era ya
ayer por la noche,
se cerró la puerta.
No podía dar la noticia antes.
¿La princesa?
¿Qué pasó?
No lo sé.
Su Alteza
portándola.
Varios médicos imperiales
le han examinado.
Dijeron que la habíamos perdido.
Pero Su Alteza
se negó a creerlo.
Él...
Incluso preparó un carruaje
y despegó con la princesa de la corona.
¡Esto es ridículo!
Su Alteza
está desconsolado.
De ahí la decisión apresurada.
Su Majestad,
deberíamos enviar a alguien después de él.
Envié a alguien a aprender más ayer.
Pero desobedeció abiertamente mi orden.
Se negó a venir a mí.
No ha vuelto a
palacio Oriental por ahora.
Temo
temo que Su Alteza podría ser...
Señora Gu,
no te preocupes.
No habrá daño a
el príncipe heredero.
No te preocupes.
Después del funeral concluye,
voy a ordenar al príncipe heredero
para concederte
el título de princesa de la corona.
Está bien.
Usted puede irse ahora.
Ahora me voy.
¿Cómo te atreves?
Mantuviste un asunto
esto serio
un secreto para toda una noche.
Me pediste nunca más volver a ti.
Además,
hubo un toque de queda anoche.
Se llevó a cabo una cacería humana en la ciudad.
El Ejército Imperial registró
cada pulgada de la ciudad.
Sé que no debería haber venido aquí,
pero es urgente.
Asumí el riesgo
y vino a informarte.
¿Y Shu
quién mencionó Liu Chengfeng?
Según mi explorador,
fue al Palacio Oriental.
Oh, no.
Si el príncipe heredero
nunca se entera de esto...
El asesinato de la princesa
pueden justificar
la ejecución de todo el clan.
Olvídense de matarme por ahora.
La gente de Jieshuo
ahora se esconden en la ciudad.
Matarme no te servirá de nada.
¿Por qué querría matarte?
No te preocupes.
Afortunadamente para nosotros, Su Majestad
tiene prejuicios contra el príncipe heredero.
Tengo otros planes.
Así que
liu Chengfeng adquirió cartas
demostrar que el Primer Ministro Gu había estado
conspirar con Sun Jing.
Lo usó
para chantajear al Primer Ministro Gu.
El Primer Ministro Gu hizo el acuerdo
que Jia Li y Liu Chengfeng
marco Cui Yi, diciendo Cui Yi
había estado trabajando con Jieshuo.
Por lo tanto,
el Ejército de Cui fue disuelto.
Sí.
Volviendo al paso Tong,
me di cuenta de que
sun Jing se había puesto en contacto
alguien de la corte imperial.
Pero, no podía saber quién era.
(Sun Jing se fue corriendo.)
(Estableció)
(el estudio arde.)
(Mis hombres y yo los recuperamos)
(de los escombros)
(tras el incendio.)
Nunca pensé que
sería el Primer Ministro Gu.
Declaré en su contra
por decir a Su Alteza toda la verdad
porque...
El joven maestro está muerto.
Esta es la única manera
puedo vengarle.
Pero Jieshuo rompió su promesa.
Puedes marchar contra ellos.
Solo pregunto
que los restos del Joven Maestro
puede serme entregada.
Quiero darle un entierro adecuado.
Ustedes dos cometieron pecados imperdonables.
Lo sé.
Pero Joven Maestro
me ha tratado bien.
No podía retribuir su amabilidad.
Y ahora, ha muerto.
Todo lo que puedo hacer
es darle el funeral adecuado.
Puedes llevarse el cuerpo de Liu Chengfeng
contigo.
Muchas gracias, Su Alteza.
Su Majestad.
Escuché que la princesa corona resultó herida.
¿Cómo es su estado
en este momento?
¿Por qué lo preguntas?
En la pradera de Jieshuo
es un lago.
Flores azules cubren la orilla del lago.
Es como un paraíso en la tierra.
Tú
y el teniente vivió allí.
Puedes llevar allí una vida pacífica.
Cuando llegue la primavera
y florecen las flores,
sabrás
que estoy allí para visitarte.
(Quiero enterrar al Joven Maestro allí)
(antes de quitarme la vida,)
Si teniente alguna vez pregunta...
No.
Su Alteza no necesita decirle.
Por favor,
no mencionen la muerte del Joven Maestro.
Que la princesa corona
cree que el Joven Maestro está vivo.
Es decir,
el príncipe heredero
para iniciar un levantamiento?
Su Majestad,
después de regresar anoche,
no podía dormirme.
Después de mucho meditar,
todavía encontré la acción del príncipe heredero
sospechosa.
Estaba preocupado por tu seguridad.
Así que pedí una audiencia
con Su Majestad esta mañana.
Es mejor estar a salvo
que pena.
Es el único hijo que me He quedado.
Nunca pensé que
estaría tan cegado
en cuanto a rebelarse contra mí.
Su Majestad.
Nuestra prioridad
debería estar recuperando el mando
sobre el ejército imperial.
Mientras Su Majestad
comanda el ejército,
el príncipe heredero
no puede actuar como le plazca,
incluso si es desleal.
Sin embargo, el Ejército Imperial
fue elegido a mano
el ejército Zhenxi.
Todos obedecen al príncipe heredero.
Tu Majestad toma
las órdenes del cielo mismo.
Tú eres el gobernante.
Nadie en el Ejército Imperial
se atrevería a desobedecer
tu comando.
¿Funcionará este plan?
Nuestra principal prioridad
es enviar a alguien
al príncipe heredero
y exigir que
entrega el comando.
Después de que hayamos recuperado el comando,
usaremos a alguien confiable
apoderarse del Ejército Imperial
con el sello de mando y tu decreto.
Los funcionarios no deben enterarse de esto.
Alguien podría estar trabajando
con el príncipe heredero.
Los méritos superan a las relaciones de sangre.
Ministro de Guerra Guo Changlin,
es el segundo yerno.
Te aseguro
su lealtad a
su Majestad es inquebrantable.
Es digno de confianza.
¿Y si el príncipe heredero
se niega a entregar el sello de comando?
Si ese es el caso,
eso no será desobediencia.
Es prueba de su traición.
Pero,
y si el príncipe heredero
lidera un asalto al palacio?
Su Majestad,
no te preocupes.
Todavía tengo algo personal
tropas y guardias.
Son leales y fiables.
Tu Majestad puede permitirles servir
como sus guardaespaldas.
Por otra parte,
uno de los líderes de
las seis divisiones del Ejército Imperial
cai Zhao,
conocía al ex emperador.
Es leal y fiable.
No tiene ninguna conexión
con el Ejército Zhenxi.
Podemos emplear su ayuda.
Parece un plan sólido.
Su Majestad.
Una vez que el Ejército Imperial
ha sido reclamado,
su Majestad,
tienes que hacer otro decreto.
Deponer al príncipe heredero.
Sin su título,
incluso si quiere usurpar el trono,
seguirá perdiendo
muchos seguidores.
Eso tiene sentido.
Primer Ministro Gu.
Estás completamente a cargo
de este plan.
Sí, Su Majestad.
El asistente Yuan vino a entregar un decreto.
Debes entregar
el sello de órdenes.
¿Tú?
Bueno.
Su Majestad.
¿De verdad les das
el sello de comandos?
Es decir,
es bueno saber que Taozi sigue viva.
Ying sería tan feliz
oír eso.
El médico imperial dice
taozi está un poco viva,
pero...
La esperanza de salvarla es escasa.
Temo...
Temo
que nunca podemos salvarla.
Durante la rebelión de los dos señores,
fui gravemente herida.
Estaba en una condición crítica.
Ying nunca fue
una ávida creyente en el budismo
pero me dijo en ese momento
iba
rezar a todas las estatuas de Buda
en el mundo
solo para que yo salga con seguridad.
(Sabes,)
(Nunca fui una persona religiosa.)
(Nunca deseé.)
(Pero en esos días,)
Oré a todas las estatuas de Buda
en esta tierra.
Hice deseos tan ardientes.
Desearía
podría rezar
todas las estatuas de Buda en el mundo.
Pero...
Pero ni siquiera me dejé
con un poco de esperanza.
Ni siquiera podía verla
una última vez antes de pasar.
Estaba muriendo.
Pero no estaba allí para ella.
Me pregunto
si tenía miedo
o con dolor.
Por lo tanto,
mientras Taozi siga respirando,
existe esperanza.
No entregaré
el sello de mando.
Primer Ministro Gu
reemplazó al Ejército Imperial
para mantener a Su Majestad rehén
y usurpar el trono.
Mientras viva,
nunca obtendrá lo que quiere.
♪ Contra la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ Tratando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean en el horizonte ♪
♪ La mirada desde lejos ♪
Sí.
Esta es tu espada.
♪ Cuando nos veamos y entonces partamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Mientras se corta el destello de espadas ♪
¡Carga!
♪ La caída de sueños destroza en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas
la vasta tierra y el mar infinito ♪
Juntos, te tomo conmigo.
♪ Contra la amargura ♪
Considera esto...
Nuestra última batalla juntos.
♪ Como árboles arbolados
con raíces interconectadas ♪
♪ Te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Encontrando el viento y la lluvia juntos
con sonrisas alegres ♪
♪ No se arrepiente, no hay dudas en este mundo ♪
Dama Gu.
¡Señora Gu!
¡Su Alteza ha perdido la cabeza!
Salta a ti mismo.
Su Alteza no ha perdido la cabeza.
Eres tú quien lo ha perdido.
Así que
qué pasó?
Su Alteza
lleva al príncipe heredero '
ataúd al palacio
a ver a Su Majestad.
¿Qué?
Por favor,
habla con algo de sentido común en Su Alteza.
Parece que
la tristeza se ha apoderado de su cordura.
(Sala Chengluan)
Apártate.
Entiendo
su Alteza está destrozada.
Pero, ¿qué es lo que
trata de conseguir llevando
su ataúd aquí?
Para preguntar a tu padre?
Maldecir a Su Majestad?
Su Alteza murió de una enfermedad.
Fue una tragedia.
Tu tristeza no
justificar una acción tan despiadada.
¿Una tragedia?
Gu Wan 'niang.
Incluso ahora, todavía finjas.
Sabes mejor que nadie
por qué murió la princesa corona.
No tengo idea.
Mis condolencias, Su Alteza.
Viéndote así
realmente me duele.
Pero no sé nada.
- Yo...
- Señora Gu.
Sabía que querías que muriera.
Tu padre y tú
ambos la querían muerta.
Pero oye,
incluso si estuviera muerta,
nunca tomarías su lugar.
Yo, Li Ni, nunca amaré
Cui Lin.
Cuando estaba viva,
era mi única esposa.
Muerto,
ella será
la única esposa que tendré.
Nadie la puede reemplazar.
No puedes.
No a nadie más en este mundo.
Su Alteza
nunca soñé
en tomar su lugar.
Solo quiero amarte.
¿Es ese un pecado?
Scram.
A partir de ahora,
ya no eres mi dama
en el Palacio Oriental.
No me dejes verte de nuevo
a menos que quieras morir.
¡Dame Gu!
¡Señora Gu!
Su Majestad.
Su Majestad, no se preocupe.
Estos soldados de élite son
de mis tropas personales.
Cada uno puede hacerse con diez soldados.
Si Su Alteza
pretende rebelarse,
con gusto
sacrificarme
para que Su Majestad esté a salvo.
Además, tenemos a Cai Zhao
y sus tropas custodiando la puerta.
Su Majestad.
¡Su Majestad!
El príncipe heredero
entró en el palacio llevando
el ataúd de la princesa corona.
¿Qué quiere ahora?
Su Majestad.
El príncipe heredero se negó a entregar
el sello de mando.
Claramente
busca dañar a Su Majestad.
Su Majestad, puede enviar la orden
a Cai Zhao para que el príncipe heredero
asesinado a la vista
si carga.
¡Su Majestad, no debe hacerlo!
¡No debes hacerlo!
Es tu único hijo.
El príncipe heredero no ha
cometió cualquier pecado grave.
Por favor, reúne a los funcionarios
para discutir esto a fondo.
Su Majestad.
El motivo de esta orden
no es llevarse la vida del príncipe heredero.
Simplemente ordena a Cai Zhao
para leerle el decreto
en la puerta del palacio.
Si el príncipe heredero
entrega el sello de comando
en lugar de cargar,
aún no es demasiado tarde.
Entonces, todo está bien.
Si el príncipe heredero
se niega a entregar el sello de mando
e insiste en entrar,
es una clara señal de traición.
Quiere cometer parricidio.
Sus seguidores
seguramente dañará a Su Majestad.
Su Majestad, por favor dé la orden ahora.
Su Majestad, ¡no!
Haz lo que dice el Primer Ministro Gu.
Entrega la orden.
Sí.
- Cumplir la orden.
- Sí.
(Puerta de Taiyi)
(Puerta de Junto)
¡Su Majestad!
Tenemos una orden de Su Majestad.
Príncipe Heredero Li Ni
no debe entrar en el palacio!
Si desobedece,
se nos permite matar a la vista.
¡Su Majestad!
¡Malas noticias!
¡Príncipe Heredero
mató al General Cai Zhao con una flecha!
¡Proteger a Su Majestad!
Su Alteza.
Vienes con una espada.
¿Tratas de usurpar el trono
y matar a Su Majestad?
Conspiraste con Jieshuo
y mantuvo a mi padre como rehén.
Creía que eras un líder académico,
que eras una persona justa.
Pero tienes
conspiró con Sun Jing hace mucho tiempo.
Eres el peor traidor
en la corte imperial.
¡Mientes!
Quieres matar a Su Majestad,
así que me calumnias, un funcionario leal!
Su Majestad, por favor dé la orden
capturar al príncipe heredero.
¡Su Majestad, por favor, da la orden!
Li...
Te advierto.
Deja caer la espada.
Date prisa.
Entonces, miraré más allá de tu error.
Su Majestad.
¿No has recuperado la razón?
Este hombre
fue conspirar con Sun Jing.
Su lealtad y prisión
no eran más que un acto
para engañarte.
Y luego,
conspiró con Jieshuo
y enmarcado a Gran General Cui.
Instigó
él promovió la disolución del ejército de Cui.
Iría tan lejos como
asesinar a la princesa de la corona.
¿No ves
lo que ha estado haciendo?
Su Majestad, por favor dé la orden
capturar al príncipe heredero.
Su Majestad.
¡Aferralo!
¡Padre!
Esta gente es de Jieshuo.
El Primer Ministro Gu les trajo.
¡Mira esta marca!
¿No lo ves ahora?
¡Li Ni, detente ahora!
¡Sube la espada!
¡Que Su Majestad vaya!
¡Déjalo ir!
Me dijiste que
sería un plan impecable.
¿Qué está pasando ahora?
¿Primer Ministro Gu?
Estos...
Esta gente
son de Jieshuo!
Deja caer la espada.
Prepara los caballos.
Ninguna autoridad debe detenernos en el camino.
Garantizar nuestra seguridad.
Si tanto como
deja un rasguño en mi padre,
arrasaré a Jieshuo.
Ni, olvídate de mí.
Corre por tu vida.
En este punto,
como dice tu dicho,
no querría forzar mi mano.
Este es tu padre.
Me matarás de cualquier manera.
Si lo puedo llevar conmigo
antes de morir,
todavía vale la pena.
A menos que lo quieras muerto,
vamos!
Preparad los caballos y los coches.
Me voy
con tu padre
y la emperatriz.
¡No!
Asistente Yuan.
Preparad los caballos y los coches.
¡Sí!
Es más como eso.
Invito al emperador
a visitar nuestra patria.
¡Vamos!
Vaya...
Mira los pasos, Su Majestad.
¡Atrás!
Deja caer la espada.
¡Su Majestad!
(Chaoqian Hall)
♪ Entre la luna, tus votos ♪
♪ Cúpate en mi corazón ♪
♪ Dime sobre ti para siempre ♪
♪ La falta de emoción y separación ♪
♪ Todavía eres tú ♪
♪ Que me puede hacer ignorar todo ♪
Ying...
♪ El mañana ♪
¿Se trata de un sueño?
♪ me llevas a
romper esta noche ♪
♪ cargando con el mundo destrozado ♪
♪ me das una creencia firme ♪
♪ En la adversidad, la única luz
es el amor que nunca muere ♪
Shiqi.
♪ Cada segundo buscando
para ti en la noche ♪
Aquí mismo.
Este no es un sueño.
♪ Inmodificable ♪
♪ Encontrando la noche,
aventurarse a través de la adversidad ♪
♪ haciendo que el corazón se quema con pasión ♪
♪ Estás alrededor, a mi lado ♪
♪ apresurándose hacia nuestro voto eterno ♪
♪ Crecer, ser terco,
no comprometer ♪
♪ Escalando sobre el destino,
con persistencia ♪
♪ Y no dejar ir,
al lado de ti ♪
♪ En el rencor,
completando nuestro mundo ♪
¿Ven?
Aquí estoy.
No estás soñando.
Esta tristeza me está matando.
El plan era
esperar hasta que Xuanze alcance la mayoría de edad
y ser capaz de gobernar
antes de unirme a ti.
♪ La custodia eterna de este amor duradero ♪
Ridículo.
Nunca te permitiré
para hacer algo tan insensato.
Bueno, me asustaste.
No me importa.
Debes compensarme.
Me rompiste el corazón
y me hizo llorar tanto.
Ahora, todos aquí
conoce al príncipe heredero
es una criatura cristina.
Muy bien.
¿Cómo puedo compensarte?
No puedo pensar en nada todavía.
Tal vez
tendré la respuesta después de unas horas.
Oh, no.
¿Qué pasa?
Olvidé algo realmente importante.
¿Te olvidaste de cazar
el espía de Jieshuo?
¿Se te olvidó
para informar al Ejército Imperial
para ver una fortaleza importante?
♪ Sin embargo, jugando papeles que no deberían ser ♪
Se me olvidó conseguir
una bañera grande.
♪ La confianza mutua que tenemos ♪
Tómalo.
♪ Esta colorida red a través del cielo ♪
♪ Pertenece solo a ti y a mí ♪
♪ Eres el amanecer de la anticipación,
los corazones brillan ♪
♪ Eres la respuesta final,
no se arrepiente, no se duela ♪
♪ Mis palabras no dichas
se representan en rollos ♪
(Chaoqian Hall)
♪ Una tras otra ♪
♪ Eres el único voto,
los corazones lo saben en secreto ♪
♪ Eres el anhelo duradero,
para siempre el mismo ♪
♪ Estoy dispuesta a
abandonar este mundo para ti ♪
♪ No se arrepiente en esta vida ♪
♪ Si olvido el fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪